Студия «Последнее чудо». Карамазовы (спектакль) 1-я серия - 2018
Усманов Хайдарали. Охотник. Смело мы в бой пойдем - 2018
Альвтеген Карин. Стыд - 2014
Домовец Александр Григорьевич. Святой Рейтинг - 2017
Александрова Наталья Николаевна. Ожерелье богини Кали - 2018
Нортап Соломон. 12 лет рабства. Реальная история предательства, похищения и силы духа - 2014
Осеева Валентина Александровна. Динка - 2018
Мид Райчел. Пламенное сердце - 2016
Шилова Юлия Витальевна. Заложница страха, или история моего одиночества - 2017
Щерба Наталья Васильевна. Часовой ключ - 2014
Громыко Ольга Николаевна. Белорские хроники - 2016
Горбачева Наталья Борисовна. Наталья Гончарова против Пушкина? Война любви и ревности - 2016
Коллектив авторов. Криминология - 2018
Палий Сергей Викторович. Чужой огонь - 2016
Гармаш-Роффе Татьяна Владимировна. Силы небесные, силы земные - 2014
Тимофеева Софья Анатольевна. Детский клуб. От идеи до прибыли - 2016
Трейси Брайан. Переговоры - 2014
Пелевин Виктор Олегович. S.N.U.F.F. - 2014
Рубина Дина Ильинична. Теплые штаны для вашей мами (сборник) - 2014
Устинова Татьяна Витальевна. Призрак Канта - 2018
